大家好，拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）和我们的小笨蛋ping的第6部分
概述我们的小乔尔·马坎（Joel makan）对阿兹拉·沃格尔（Azra Vogel）的新书傻瓜一眼
空壳支付和中国的转型最近由
Belknap新闻在哈佛博士那里沃格尔（Vogel）是我们追踪的名誉教授
直到1976年底一直有一些弹壳的寿命。
产生了如此多令人震惊的东西的历史董有很多朋友和盟友
我上次提到，在何处以及何时算起，陈茵和李晨
尹已经开始感觉到走走走走的乐趣，也许是让舌头
回来并继续他在党的工作，政府顺利进行
尽管除了所有人的全力支持外，什么也没有得到
他仍然对带回这种自然力量持谨慎态度，因为他们炮轰他的
可以追溯到1920年代的唱片总在说自己是个行者，而不是一个人。
说话的人，每个人都知道为什么毛泽东一直压低他，然后一直保持下去
接他回来，所以在这集里，当我来的时候
带着这个聪明的主意，略去了Vogel的新书，并介绍了
带壳的ping我在想大概三，四集，但在这里
我们才刚刚开始，现在是第六集，我担心最坏的情况
但这正变成粪小平历史播客
无论如何，让我们继续前进，看看在蜂鸣器响起之前我们今天能走多远
因此，让我们从董事长华qual Fung的结尾开始吧
就像我上次说的那样，他真的很认真地对待交易
毛的死和粉碎四人帮，但他最终开枪自杀
在此之后不久，在1977年2月7日的一篇社论中
党的三个最重要的吹口哨分别是人民日报的红旗和
解放军日报Gua发表了一篇社论，该社论被称为
向lianca Phan分享什么，这是华说的报价，我们将
坚决支持毛主席所做的任何政策决定，
坚定不移地遵循毛主席的指示
如果他的女士们先生们现在想一秒钟，如果你
没有强大的实力基础的新兴企业，您需要
面对所有这些传奇人物，要在最上层捍卫自己的力量和权威
70岁和80岁的聚会长者您会怎么做
他持有一张王牌的最强牌
站在权威和政治遗忘的最高位置之间
毛主席亲自决定了卦来代替他
哇，在这里玩这张牌有什么乐趣，因为如果聚会线路是那样的话
毛说的是福音，那么谁可以反对或说什么
这件事反对瓜瓜手机鼠标选择了继任者记得著名
话膝盖惩罚者将与您一起负责
我是埃迪（Eddie），为什么要打这张牌，所以所有哇人都排在后面
他，这就是众所周知的他们当中的任何派系首领
我们在上一集中提到的一个语气震撼人心的是宫殿的头
如果您愿意，谁会做出色的工作来逮捕帮派
的四分之一，他可能帮助他们打倒了，但这并不意味着他是董
炮轰男人或改良主义者，如果我们现在可以正式开始使用这个词
这些改良主义者一开始就被称为是由古老的传说所领导
当然像粪便王俊雅陈颖酷动昌根
功劳，当然还有所有这些人的集体门徒
他们到最后一个人都不真的认为文​​化大革命是一场非常
富有成效的竞选活动，他们为了生存而竭尽全力
所以现在毛主席走了，这是
现在还为时过早，每个人都同意这一点，现在开始通过还为时过早
关于我的遗产的判断，并弄乱了第三条铁路线，但仅仅是
这些人中大多数人都没有遭受正常退化的影响，并且
文化大革命期间的屈辱想让一个官员
说毛说的是正确的政策，就像削减
自己屈膝屈膝，成为大问题的主要因素
看4月5日整个tnmn事件的阶段
到1976年正式被记录为粪便过失。
不仅没有人相信这一点，而且还发现了无可辩驳的证据
事实证明，整个4月5日的事情都被Ching gen和她的王牌击败了
其他三个同伙，并且由于这些指控而被证明是虚假的Doong最终落选了
大跌，所以这里是元君，但阴阳李显贤和陈寅全
如果
不管什么成为党的政策，然后忘记带董晓萍
后面那将是对任何一个的反对，此外还有一个
很简单的两种人正在争夺权力的人
遭受了文化大革命的痛苦，并从中受益的人
显然，郭井峰是受益匪浅的海报男孩。
2月7日，《华文新闻》让我们大饱眼福，这篇社论就像是催化剂，
导致您知道所有琼安·赖（Joanne Lai）类型的改良主义者都凝聚在一起，
团结在一起，在这个想法周围空气中嗡嗡声，这是一个
您知道中国的关键时刻有点像1880年代1890年代
十字路口，不得不在这种情况下打开一侧或另一侧而死
或继续让西方人远离任何气味
刚刚发生的一切在空中徘徊，这似乎是错误的
选择严格的党正统的路径
实际措施，除此之外，大多数人都觉得自己曾经有过
这些政策和情绪足以重申所有这些政策并描绘整个国家
进入一个角落太不受欢迎了1977年的情绪嘿，谁知道这么对
大约现在，潮流开始好转和走动，他们的改良主义者
仍在为邓恩在华国锋的回归而努力，黄不
珊拖着脚走路，说了很多话，嘿，这是什么
尽管粪便已被正式清除，但仍要赶时间
对于4月50日无人驾驶事件的任何指责，他仍在
场边仍然没有任何权力
但这并没有因为他清楚地表明他根本不赞成位智而变得愚蠢。
社论呼吁人们对他的看法仍然存在，而他仍然
朋克壳猪逼迫他做某件事的压力实在太大了
邓恩（Dunn）致信后，终于在1977年5月关注了邓恩（Dunn）的未来
那毫无保留地说他接受了玛瓜基金会的领导，然后
这封信在聚会上散发后，每个人都看到了
很好地证明了我在政治上的安全感，足以使邓恩返回
官方我的新粪仍然不会出来，说什么好
不管是什么，只要他如此公开地肯定瓦兹的领导地位，他就是
好吧，所以唐将被放回他的所有
从前的权力职位他回来当食品，只是他的副总理
负责军事和外交事务，除此之外
邓恩（Dunn）自愿承担了科学技术领域的投资，
教育邓恩对沃格尔充满热情的三个原因指出，邓恩
最重要的是致力于科学，并认为这是
将推动农业和国防事业的进步，而这些
四个现代化，因为它们成为众所周知的科学，加上我刚才提到的三个
是愚蠢的基石之一，后来的Wow乐于接受
让粪便这样做，因为两者之间没有任何明显的联系
科学和当今的核心政党问题
也许华以为这会让粪便一直忙着，希望太忙了以至于
向瓦兹领导层提出任何严峻的政治挑战，实际上这是
在Dongs投资组合的科学方面，他投入了最多的时间和精力
他与其他CMC分担了这些责任的军人
副主席还不是根阳，但是是的，所有繁重的粪便都没有
太过参与外交事务了，但是他的孩子没有
科学技术，他正在做出根本性的改变，其中包括
带回了很多这样的人，例如老师，教授和科学家
让他们回到主流并确保他们不知道一百
在竞选活动结束后，您便知道您所知道的是花了些什么，然后是反权利的事情
他们追求这些知识和技术上的追求并做到了
亲眼目睹了科学在教室中的发展，谁知道
今天有多少中国科学家出生于70年代末80年代初，他们从中受益
从这些变化中，道格的官方重要时刻来到了
十届三中全会1977年7月17日题为“引述”。
关于邓小平同志重返工作的决定是
在此状态下进行了实际讨论，该状态已正式完成并由本书完成
恢复他跌倒后失去的以前的职位和头衔
4月5日的事件使他从政治耻辱上升到第三名
中共图腾柱华的位置首先是金阳，其次是第三
皮带联盟的负责人和万达玲几天后可能会回来
向聚集的党的领导人和成员致辞，并列出了他们的优先事项
改善了他去过的知识分子和政党建设的待遇
关于毛主席以及如何解释他所说的话以及如何
将其应用于不同的情况，并且在声明中仍然像以往一样
毛泽东的思想被认为是中共的指导思想，所以当它成为官方的时候
dum于1977年7月30日在中国对香港的比赛中首次亮相
在北京举行的香港足球比赛中，他似乎鼓掌鼓掌。
成为真正的兴高采烈，即将回来，但
八月中旬的十一届中共十一大召开以来，已经形成了党的团结。
毛死后很早就出现了裂痕的迹象夸斯派仍然在
引起了很多毛泽东的声音，你知道对毛泽东有点太沉重了。
宣传，第一次您开始看到很多抱怨
Kwok将资助的方式正在处理事情，所以看起来
这两个派别要去买床垫和扣篮页岩，而他的
在会议闭幕致辞中，他说出了重要的政治举动。
言语报价，我们必须复兴并发扬寻求真相的做法
从事实出发，走出毛主席现在树立的优良传统和作风
这将是一个很难反驳的粪便粪便宣称他
对毛的忠诚和尊重，但同时表示丘吉尔一定会寻求真理
从事实来看，今天我们归因于粪便的这四个字符告诉我们
人民大会堂聚集的群众嘿，我没有说
Miles这么说，所以暂时所有人都为此而che之以鼻
一段时间以来，政变尚未进行，但粪便首先陷入
他的主要爱好不是打桥牌，而是在中国建立基础，
营造科学学习和创新的氛围
他以通常的热情攻击了这个正面，所以1977-78
这些对于他从头开始的粪便来说都是非常富有成效的几年
系统和创造的条件，使教育和科学可以再次
在曾经一度引领世界成千上万个世界的文明中自然发展
年和科学工程发明的壮举，这使现代化的
提升中国的智力，包括派遣数千名研究生
到世界上最好的大学，尤其是在美国学习科学
当这项政策亲自打动我时，因为当我刚开始
我在伊利诺伊大学学习汉语，我结识了许多这样的朋友
当时众所周知的访问学者
四十多岁的男人在学习物理或类似的东西，这些
大家都教了我很多，他们是大陆最早的中国人
我曾经见过，他们确实做了粪便对他们的期望很长时间
在实验室工作数小时，吸收了所有可能的知识和知识
信息，然后将其带回中国，然后集体思考
数以万计的访问
所有进出中国的学者都将拥有全部的知识库
理论上慢慢开始提拔并建立在坚实的基础上，因此
这听起来很容易，但事实并非如此。
他之所以进行微观管理，是因为他知道自己是一个有远见的人，
如果中国要成为我们在21世纪看到的东西，他们必须
从底部开始，立即开始，这就是他所做的
他将人们转移到清除的原木堵塞中，创建了机构，并无休止地
一个在党中排名第三的家伙的建议被采纳了
本质上是一个顺序很好地渗入背景
在这一切之中，一场意识形态的战斗在一侧排成一列，
每个人都支持Evers背后的想法并与之对抗
这个俱乐部是那些现在拥有自己的东西的人，可以这么说
改为订阅自己的签名文章的党的忠诚者
出现在论文中的这个词是1978年5月10日问世的
总之，实践是判断真相的唯一标准
与所支持的东西截然相反
只能选择一个您无法同时订阅的一个或另一个。wen hua
和他的伴侣不会惊saw看到他们打印了他们全力以赴
压住这篇文章，他们踩了一下脚，砸了桌子
把这个酸果蔓酱放回罐子里，但是已经出来了，即使是
还有31年之前，我们看到第一个微博这个词迅速传播开来，每个人
看到了这篇文章，这是其中一位叫“壳坪”的首席蛋白ge。
一直在用这个球奔跑的奉子，除非有人大会站起来
对他来说，面对华和黄的压力，所有的动力都将荡然无存
当然，有个大人物做过备份，他们大喊大叫粪便是在
坚决支持谁，那就是现在每个人都知道每个人的立场
顺便说一句，即使黄峰是中央军委主席
军事委员会猜测谁控制了军事
那些还很年轻的团队，他们的动态发展非常有趣，但是谁
当整个国家的气氛似乎都在动荡时，就需要军队
在沃格尔著作第7章的一个方向上，他提到了三个转折点
发生的三件事不可逆转地改变了潮流，
1978年的这三件事都很酷
5月2日至6月6日，中央党派考察团前往西欧
十一月工作会议和十一届三中全会
让我们快速看一下这三者，让我们开始ghoul Moo的旅行首先是ghoul Moo
当然是中央政府的高级官员副总理高高在上
在中央委员会中，顾先生后来在建立特别委员会中起了领导作用。
后来，他领导了由22个西欧国家组成的小组
1978年2月2日至6月6日，他们去了法国15个城市瑞士瑞士德国
丹麦和比利时之行的重要性不仅在于
一方面令他们大开眼界的事情放大了中国的落后
但另一方面，它让所有人都看到了可能性
对于中国，如果他们开放并拥抱西方，那么很酷的举动又回到了
行程结束后的中国，他能够非常有效地报告他在
这种方式让人感到不安，人们站起来注意到并继续
谷歌代表团前往欧洲粪便旅行前夕
亲自拜访了他，并给了他最后的指示，并告诉了他
引用我们应该研究资本主义国家的成功经验，以及
好好把他们带回中国让我告诉你，你无话可说
当毛泽东还活着的时候，这些话是什么意思我不去
甚至可以将其与江尘带回的故事进行比较
我是汉朝的统治者D，你们都记得那个
CHP第47集江尘从十年的西部之旅中回来了
当他来到皇帝面前时，他通知他并不孤单，
当Google将授权移交给其他庞大而强大的文明时
回来后，他们立即会见了所有高层领导人和他们的故事
带回了他们所说的对每个人来说都是彻头彻尾的幻想
聚集在那里，包括冯，当然还有王东成，大家都听到了
关于科学和科学发展的一项令人jaw目结舌的事情
技术，其社会的开放性，普通工人的相对财富
您命名的交通运输基础设施这个代表团就像一个
海绵，他们在完美的时间带回了第一手信息
当向西开放的涌浪杉才刚刚开始发生时
他们说这些资本主义国家也愿意借钱
传输技术，我的意思是，这在令人震惊的消息中是完全出乎意料的
在咕咕，他因务实的废话和专业而倍受尊敬
他做任何事情的方式，没有人会敢于质疑他的话或怀疑他的诚信
或者他可能您知道旋转报告以利于您知道一种方法
他们坐下来，听了最后一个报告的时间，直到晚上听得很清楚。
给出了最后一个问题，每个人都回答了
感到震惊的是，感觉到可能没有
回到现在，一切似乎都失去了联系，
粪便比以往任何时候都更不切实际地遇到了咕咕并得到了自己的东西
向两人介绍情况后，讨论了下一步该怎么做，他们决定将纺织品
phunkderp II是通往的道路，这是他们首先开放的行业，
用作豚鼠，引进了各种西方技术，
完成了工艺，居尔·穆（GüellMU）认为应该从纺织品和使用开始
这点燃了整个轻工业的制造业
您知道中国与历史的其余部分，因此我们可以真正追踪
1978年6月，中国为这项活动而开放
最早的外国人开始到达中国
带领粪便时代到来的是36天的中央政党工作
会议1978年11月10日至12月15日
这是童小平Sonique记得1935年1月的索尼发布会-Inez
在库埃托北部，这是一场将莫尔推向世界的会议
据您所知，驾驶员座是聚会中心的主要负责人
粪便把这次工作会议上的讨论称为最好，最生动
自从一百朵花运动以来，他一直在支持所有
210位高级官员表达了非常坦率和公开的交流
参加工作会议是如此重要的会议
工作会议，这将为即将到来的第三次会议奠定基础
党的十一届全会，当然，你知道郭董事长很有趣
负责，他打开工作会议，说我们要谈
关于您，您首先知道这一点，然后突然发现整个音调
改变了所有人看到的想法，而不是如何实施
这些改革与整个问题有多严重-您所看到的Evers想法是什么
时代变了，我想这是很多事情的结合，但是
当时的气氛不是很赞成改革开放。
外部世界，因为它首先要拒绝所有回到大国的政策
在1978年，由于粪便充分集结了部队，
飞越中国各地，吸引所有人，并竭尽全力
正如他所相信的那样，推进了这些事业，人们已经足够受够说话了
更大胆地拿出八卦风，他本来应该看到它即将来临
在想一件事，其他人都在想另外一件事，对决
华在某种程度上受到尊敬，您知道推送到
场边比赛发生在11月11日至25日之间
在1978年的工作会议期间，有人抱怨
哇声太慢了，太阻拦了，无法推翻关于
4月5日的天安门事件，他太慢了，扭转了一些
文化大革命的主要错误，而不是公正地对待所有这些错误
被不公正地指责各种政治的党派信徒
指责和人们说，永远不要公开说舌头有
被错误地从领导中撤离，并通过清除粪便，这为道路开辟了道路
让华从后门进去，你现在知道他是最帅的人，所以你
知道他们在说他从邓恩的不幸不幸中受益
但是以许多不同的方式进行着这样的谈话，而所有这些
数十个见面并交流了发明思想的小组，还有更多
更多的谈话似乎都在说同样的话华国锋没有冒犯不应该
是负责人，花了好久才走水龙头走
肩并告诉他，你应该对自己完全改变的心情辞职。
华的房间考虑了这个建议，他突然之间
开始像文化皇帝陈元一样成为改革者
党中最年长最聪明的一位老人发表了重要讲话
出来并逐一列出所有那些不公正的人
与那些应该康复的人打交道
庞戈海元帅和陈说双关的灰烬使他们的裁决被推翻了
应该被埋葬在巴巴山公墓，他说4月5日
该事件应被视为大众运动，而不是一些反击。
革命性的事件，像陈寅这样的人，他担负了很大的重担
总是一个干a的废话，很保守，他的儿子陈联合国是
今天是国家开发银行行长
部长级，所以他是个大个子，但不像他父亲那么大
有趣的是，我还注意到另一件事，并表示有关先生。孔仲我们
在很久以前的CHP 11播客中进行了讨论。
是文化大革命的反派，所以他的
他应该被追捕出党并相信我的行动
一个人喜欢那个家伙，所以到那个结尾没有太多的阻力
会议上每个人都把所有东西都拿走了
工作会议变成了这个前所未有的时刻
撤退，我的意思是他陷于一切，包括陈洼的一切，并问
因为在1978年底，黄东升（Wong Dongsheng）进行了权力斗争，
他试图阻止涨潮，但他是另一位有点像
没有人从掌管宫殿警卫中完全受益
在文化大革命期间，真的不值得拥有所有
他如此的权威，和黄先生现在都处于摇摇欲坠的状态，但是露面
被封顶，没有人被推开，但两个最有影响力的人
声音现在属于董小平和陈寅，至今仍未解决。
geunyang在舌头和Wan之间做点事情，他建立了一种
因此，唐首先成为巴黎的主要中心的安排如此
做完了就说，首先我们无论如何都不会浪费嘴巴
每个人都认为不良思想仍然是党的指导原则，然后大多数
所有被称为“第一能力”的事情，这就是中国在1979年当时需要的
趋于稳定以创造合适的环境来有效地进行
进行四个现代化建设1978年12月13日党的工作
会议结束，并在闭幕会议上作了主题演讲
他在这里说，所有集会的人都必须学习如何解放
他们的思想从事实中寻求真理，并团结起来，就温和的萨达姆而言
担心他是个伟人，犯了一些错误，没有必要做对
现在将调查这些继承人列为党的优先事项，以便宣传官方遗产
现在很安全，他马上进入
追寻他关于改革开放的所有观念，建立自己的国家。
责任制，允许一些资本主义做法返回并
然后冒着风险，也许社会中的某些人可能会从中受益
政策先于其他政策，所以新时代现在已经开始了整整五个星期
工作会议确实是这类服装彩排中的一种，
以及更多备受关注的事件，而该事件当然是
十一届党代表大会是盖伊·库克的正式离任-改革
而开放不仅在第三届全体会议上谈论它，它成为了聚会
在会议结束后不到一周的时间里，会议开始了，这给了我们历史性的结束
在这一历史性时刻的漫长而短暂的工作会议上的演讲
在中国历史上，粪便正式成为最重要的领导人，尽管他的
头衔并没有改变，虽然仍然是头号人物，但绝对
没有夸大其词，在论文中也没有提到权力转移
在金字塔的非常顶点，所以在1978年底，然后在
1979年，Tong成为最高职位，没有任何职位限制，
他以一种非常有条理和有条不紊的方式缓慢地，缓慢地推动
Waagh好杀菌剂一次讲话一次一次滴灌
慢慢地滴下水，他在站立时一直失去沃兹的权威，并且
特别是在第三次全体会议成为历史之后，您拥有了整个民主墙
事情发生了，中国人开始行动了-他们认为如果
其他所有人都在谈论这个东西
我想我们从一开始就可以做到小鹏面临的问题
这个棘手的问题是走多远才是安全的，人们可以
发泄他们的愤怒和挫败感，在哪里划清界限，批评成了
他们越来越大胆，其中一些人敢于表达抱怨
真的没有保留任何东西，在三月等着程颂成为他的大个子
首次亮相呼吁现在进行第五次现代化
真的知道百朵花后的感觉怎样。
在鼓励人民大声疾呼之后，1957年夏天开始开花
这样做对Dunn来说有点太热情了，所以1979年3月28日完成了
将基博什放在它已经开始失控的所有事物上，并花费时间
来采取行动，等待清春被捕，并在3月30日董先生
宣布了四个主要原则，首席同僚斧粪说著作
挑战无产阶级专政的社会主义道路
中共领导还是马克思列宁主义毛泽东思想
我们是不允许的，而我的朋友或多或少是整个结局的终点
民主墙的事情，如果有一件事情完成，那是不一样的
对党以及对党的至高无上的挑战的无端批评
在我们称之为退出之前，我们先来看一下生活中的另一件大事
邓小平涉及1979年初与越南的战争。
一切顺利，越南与中国的关系源远流长
回到最早的时代，这两者之间没有失去任何爱
再次与异国朋友和对手抗衡，但在越南战争结束后，
顺便说一句，中国在很大程度上支持了越共
两国的关系现在还不太好，现在越南正紧贴俄罗斯
这是当俄罗斯人搬进金兰湾，并享受所有
美国人留下的基础设施，所以现在我们美国人面临的是
1962年在古巴，中国当时面临的潜在形势是他们没有遇到过的
喜欢它，它暗示您在越南有很多华裔，
在河内新政权下，华人的票价不太好，
这些不断受到袭击的中国越南人开始逃离
进入中国的边境，随着压力越来越大，你知道
故事传开了，你知道他们在越南面对的事实，事实是如此糟糕
柴政府要求越南人
他们切出这个越南人没有理会，
迫害继续中国与越南的关系持续恶化
实际上，1977年和78岁的粪便在1978年的大部分时间里都在探访新外国人
朋友，并努力争取支持，不仅是对他的四个现代化
也是为了应对苏联对越南的威胁
1978年末，粪便也开始向所有人发出各种积极的信号。
东南亚的华侨，并鼓励他们展示自己的
爱国主义并给予支持和帮助，他建立了新的中国
与日本建立关系，而日本确实将其视为关键并帮助中国实现了与日本的关系
目标和技术进步于1978年8月12日签署了两项条约
这些认识中国和日本的邻居之间恢复了联系
在2000多年中，他是最好的朋友，也是最痛苦的敌人
现在也在1978年中的背景下继续进行谈判
美中外交关系吉米·卡特（Jimmy Carter）担任总统，他
让他的员工在这个敏感主题上的工作将集中于整个
1978-79年间的中美关系情节另一个播客，沃格尔有很多话
已经写了本章，做了这辈子，当然还有舌头
紧随1979年1月胜利访问美国
被任命为年度人物
躁狂症开始在美国起飞，这将对我产生巨大的影响，那就是
确保在完成访问美国仅几个月后的此时此刻是正确的
关于美中潜力的热议声不绝于耳
各个方面的关系，直到1979年初我记得我说过
学会说这种语言，这是我无论如何开始学习中文的时候
离开那些令人兴奋的时代，让我们回到越南，然后我们称之为
1月2月17日至3月16日退出
中国和中国之间的情况已经足够有效地恶化了
越南在1979年初必须要给所有人带来新的越南
拉动扳机并入侵柬埔寨，这是中国的小伙伴之一，
在柬埔寨那里冲锋，就是他告诉粪便的波尔布特（Pot Pot）
派遣一些部队到柬埔寨是一个好主意，你知道
像中国在50年代初在朝鲜一样对该地区进行了洪水袭击。
美国人，但粪便不想长期陷入困境
而是选择了快速的一拳两击快速进出，你知道
在所有这些正在进行的攻击和升级计划中提醒您
以及中越之间的敌对行动都是幕后花絮
东西-我们刚才谈到的所有动作都知道这项工作
会议第三次全体会议在同一时间进行，所以粪他
在1978年底越南登顶并推翻柬埔寨
波尔布特的红色高棉政权，现在是1979年初，粪便拥护者去了
在和重击越南粪便拥有与越南的这场战争的全部所有权，
2月17日从头到尾都是他的孩子袭击开始了200,000
25,000年底中国士兵越过中越边界
他们占领了北部省会郎市，杀死了37,000名中国人受伤
儿子越过边境，他们还带走了其他一些省会城市，但
无论如何，大部分战斗都是围绕着石灰歌进行的，无论如何，他们占领了这座城市
宣布胜利，忠实于他的话粪便使所有人在29岁时离开了比赛
现在几天，如果你问任何中国人，他们会说我们进去了，我们踢了越南的，但是
如果你问越南人，他们会说对面的中国总共证明了一对
在这场为期29天的战争中得分，但总的来说，他们当然没有踢
越南籍越南人越南直到1988年才开始撤军，所以谁赢得了这场比赛
战争仍在争论中，但可以肯定的是，这不是一个神话般的表演
中国，并暴露给领导者中国作为一个领导者的不足
战斗力，但这一整集的确给苏联带来了深思
远非要用越南将中国遏制在世界范围内是多么容易
越南人知道他们是否对其他东南亚国家有所目光
中国人不会袖手旁观的领土
因此，不仅是中苏边界，而且是中越边界
被军队对峙而淹没，这就是这种方式
直到事情降温了一点，邓恩的主要目标是击碎任何东西
苏联和越南试图包围中国的尝试
他想避免，在这一点上，Tong成功了，但无论如何您都看得出来
1979年1月的中越战争不是中国最好的时机，但他们
成功地足以赢得胜利，我想我们会停下来
在这里，我们的运行时间比我想的要长一些
抽奖活动是董小平的新传记，作者在此提供
有关一旦完成后发生的事情的信息浪潮回到顶部
当场中国正在融入自己的世界
世界国际社会现代化正在转变社会，并做了很多工作
一切都在下周的某个时间完成，我们将在1979年取货并尝试
并从这里开始了解道格生活的主要要点
希望下次我们只有一年的时间会有所进展
本集的方式，现在就是一些管理方面的内容
大多数人都知道谁从iTunes下载了这个播客，但是我什么都没有
试图从我的旧网站过渡到新网站的过程仍然很痛苦
我正在说，包括这一个在内的所有68集
我的新网站China History podcast.com始终提供24/7全天候服务
只是中国历史podcast.com，它将带您进入我的网站一切都在那里
您可以较早地在iTunes世界中收听或下载喜欢的任何内容
节目全部丢失iWeb仅将我限制为50个节目，并且在iTunes Store中
所以这就是为什么我必须继续修剪所有早期情节的原因
网站上的所有内容始终可用，我希望
一两个星期，我会把所有事情都解决了
今天，当所有这些都解决后，您将不得不做不可思议的事情
那当然是订阅我们全新的中国历史播客Feed，但是
当您订阅所有剧集时，所有内容都将返回到
开始将在那里，所以那就是正在发生的一切，这就是我的全部
今天要拥有的是你谦虚的拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）
叙述者一如既往地好，但并非总是如此，但几乎总是从克莱蒙特（Claremont）签字
下周在洛杉矶县最东端的加利福尼亚州加入我们
如果您有时间准备另一版愚蠢的购物历史播客
是的，我知道那是正在变成的，不是吗，嘿，但他过着怎样的生活
希望您和我一样喜欢这份概述
保重，希望下次再见到您
中国历史播客